文件说明：
1、_worker.js明文文件：不可用
2、_worker混淆.js文件：仅pages部署方式可用，部署时把文件下载下来，文件重命名把“混淆”两字删除，再压缩或者放入文件夹，然后上传即可
3、nat64套壳版明文文件：不可用
4、nat64套壳版混淆文件：不可用


2026.6.17更新，CF的政策在慢慢变严，本项目也不再“猫捉耗子了”，大家可以使用他人的CF项目，本项目暂停维护

-----------------------------------------------------------------------------------------------

相关精选视频教程如下：

workers/pages代码混淆后详细设置说明，变量值的变更设置：https://youtu.be/QSFaP5EVI04

永久免费的cf vless workers原生域名节点，无需自定义域名，无需优选IP订阅，无需面版控制台：https://youtu.be/PpPKzOYLZQg

永久免费的cf vless pages原生域名节点，NAT64生成ProxyIP的重要说明：https://youtu.be/yR-JpVV6SHs

解读优选官方IP、优选反代IP、优选域名三者的关系与特点；ProxyIP存在的意义：https://youtu.be/NaLd-orwFUE

不用自定义域名？不用频繁优选IP？不用订阅器？总结CF节点与域名的结构关系图：https://youtu.be/8s-ELRuFaeE

节点不能用，问题出在哪？多平台免费客户端设置指南及避坑说明：https://youtu.be/8E0l0nQWLxs

自建全端口通用的ProxyIP，同时支持客户端地址优选反代IP，自建反代IP的最终教程：https://youtu.be/CVZStM0t8BA

一键自动生成美国、香港、欧洲三区优选官方IP，电脑WIN、安卓android、苹果ios多平台一键通用：https://youtu.be/6kKIzObEZ2c



















